第一批真正的细胞在大约第18天出现，血细胞。
三个重要部分。
起源来自脐囊，随后与血液相结合。
这里有我们所称的原始巨核细胞。
这一过程持续两个月。
在第一个月之初，会发生第二个变化，来自肝脏。
血液将从肝脏发育而来。
直到大约三个月时，会开始在骨髓中发育。
可以说，我们的发育是从外周向中心发展。脐胎期，
肝期，现在可以说是红细胞阶段。唯一留下的遗迹
是肠系膜动脉。它作为一个
旋转轴、支点来支持肠道环的发展，此时我的羊水腔
围绕着这一切，
同一时间，脐囊在那儿，含有原始细胞
用于循环并重新整合，
部分与脐囊连接，形成脐肠与胎盘，
与之相连的遗迹，
就是上肠系膜系统。
旋转轴
对于胚胎发育非常重要。
当我们观察心脏时，
你会看到主动脉弓。
象征性地，我们可以说它上升
或下降。
你右手这样，
这代表了
心脏的运动。
在它的跳动中，几乎重复一个发育的动作。
主动脉弓在心脏运动中造成扭转或解扭的动作。
当心脏收缩时，主动脉弓会打开以
吸收血液。
在它下降的时候，就会以这样的方式放出。
因此，在这个过程中，主动脉弓
打开以接受血液，然后关闭并排出。
所以我们需要将主动脉弓与心脏的功能联系起来。
这有点像打篮球的人。
当我上升时，
正是主动脉释放它的血量。
你知道主动脉在其血容量中几乎包含了跟心脏一样多的血，
在动脉层面上。
这说明主动脉参与
收缩射血，但不要忘记，它是由筋膜环境支撑的，
通过鱼网状膜。你有主动脉弓，
支气管分叉，
还有一部分是食道。它们通过
共同的筋膜相连，
彼此维持在一起。这称为节律区的节点。100
000 次
心跳。
24小时内，23,000次呼吸，每24小时1000
到2000次吞咽，这是一个大型的
有节奏的区域相互交汇和连接。
在四和五之间的三部分
是根据筋膜的平衡计划，形成心脏和
胸腹区域的节律区。我有升高的
心脏在这里，下面有一处非常重要的分叉，
称为髂动脉，而在上方我会有
另一个层面，
但这实际上形成了一个可以说是纯粹的单一平面。从某些病理上看，
如髋关节或
任何其他，也可能会打乱心脏，反之亦然，旋转阶段在这里也会表现出
影响心脏的现象。